遊戲說明
遊戲分為兩個玩家P1和P2
玩家1有以下功能:
	A向左走  D向右走
	S防禦    K跳躍
	J近攻擊  U遠攻擊
	I必殺技



玩家1：WSAD控制移動，J近攻擊，K遠攻擊，U必殺技。

玩家2：方向鍵↑↓←→控制移動，數字鍵1近攻擊，2遠攻擊，3必殺技。

如何開始
進入遊戲初始畫面後點擊螢幕畫面任一處，即可進入游戲 

遊戲介紹:
	1.遊戲一開始會是初始畫面，玩家隨意用滑鼠點擊畫面中任何一個地方即可開始游戲(有一串 ” Tap To Continue ”
 
	  在螢幕下方閃動，呈現真實游戲常有的畫面)，進入遊戲後會有背景音樂。

	2.左玩家運用WSAD控制上(跳)下(防禦)左右移動，右玩家運用方向鍵控制上(跳)下(防禦)左右移動。

	3.左玩家按J近攻、K遠攻、U必殺技；右玩家按數字鍵1近攻、2遠攻、3必殺技

	4.游戲中兩個角色的 ”所有動作” 都有動畫以及音效，不管是向左走向右走、跳躍、近(遠)距離攻擊以及必殺技。

	5.當攻擊對方時，對方會自動扣血，除非對方成功於被攻擊時按下了防禦功能。而如果成功攻擊對方，就能增加自己

	  的能量條，一旦能量條滿了，就可以觸發必殺技的功能。

	6.執行必殺技功能時，會出現必殺技前置畫面，加上音效。前置畫面大概1秒，1秒後會回到遊戲畫面，執行必殺技一連串動畫。

註釋:
	坂崎良是《龍虎之拳》的第一男主角，此設置為左玩家。美國隊長設置為右玩家。